Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/code_references/info.po
Languages: zh_cn

source: Info and Info Reactor
zh_cn: Info 相关

source: An :class:`Info` instance contains the parsed result from the server or from the console
zh_cn: 一个 :class:`Info` 信息对象包含了从服务器或控制台解析的结果

source: A monotonously increasing unique id
zh_cn: 一个单调递增的唯一 ID

source: Time information from the parsed text - hour
zh_cn: 来自被解析文本的时间信息 - 小时

source: Time information from the parsed text - minute
zh_cn: 来自被解析文本的时间信息 - 分钟

source: Time information from the parsed text - second
zh_cn: 来自被解析文本的时间信息 - 秒

source: Very raw unparsed content from the server stdout.
zh_cn: 服务器标准输出中未解析的原始内容

source: It's also the content to be echoed to the stdout
zh_cn: 它也是将要回显到标准输出的内容

source: The parsed message text
zh_cn: 解析完毕的信息文本

source: If the text is sent by a player it will be what the player said. Otherwise it will be the content that removes stuffs like timestamp or thread name
zh_cn: 如果该信息是玩家的聊天信息，则其值为玩家的聊天内容。否则其值为除去时间/线程名等信息后的内容

source: A int (actually :class:`InfoSource`, a subclass of int) representing the the type of the info
zh_cn: 一个 int（实际上是 :class:`InfoSource`，一个 int 的子类），表示该信息的类型

source: For info from the server, its value is ``0``
zh_cn: 若该信息是来自服务端的标准输出流，则为 ``0``

source: For info from the console, its value is ``1``
zh_cn: 若来自控制台输入，则为 ``1``

source: See :class:`InfoSource` for all possible values
zh_cn: 见 :class:`InfoSource` 以了解所有可能的取值

source: The logging level of the server's stdout, such as ``"INFO"`` or ``"WARN"``
zh_cn: 该信息的 logging 级别，例如 ``"INFO"`` 或者 ``"WARN"``

source: The name of the player
zh_cn: 玩家名称

source: If it's not sent by a player the value will be None
zh_cn: 若信息不是来自玩家的聊天信息，则为 None

source: If the source of the info is :attr:`InfoSource.CONSOLE` (``1``), i.e. from the console
zh_cn: 信息源是否是 :attr:`InfoSource.CONSOLE` (``1``)，即是信息否来自控制台

source: If the source of the info is :attr:`InfoSource.SERVER` (``0``), i.e. from the server
zh_cn: 信息源是否是 :attr:`InfoSource.SERVER` (``0``)，即是信息否来自服务端

source: If the source is from a player in the server
zh_cn: 信息是否来自于服务端中的玩家

source: If the source is from a user, i.e. if the source is from the console or from a player in the server
zh_cn: 信息是否来自于用户，即是否来自控制台或服务端中的玩家

source: Return the server interface instance
zh_cn: 返回 ServerInterface 实例

source: Extract a command source object from this object:
zh_cn: 从此对象中提取出一个指令源对象

source: :class:`~mcdreforged.command.command_source.ConsoleCommandSource` if this info is from console
zh_cn: :class:`~mcdreforged.command.command_source.ConsoleCommandSource`，如果该信息来自控制台

source: :class:`~mcdreforged.command.command_source.PlayerCommandSource` if this info is from a player in the server
zh_cn: :class:`~mcdreforged.command.command_source.PlayerCommandSource`，如果该信息来自服务端中的玩家

source: Returns
zh_cn: 返回

source: The command source instance, or None if it can't extract a command source
zh_cn: 返回指令源实例。如果无法提取指令源，则返回 None

source: The same to method :meth:`get_command_source`, but it raises a :class:`~mcdreforged.utils.exception.IllegalCallError` if it can't extract a command source
zh_cn: 与方法 :meth:`get_command_source` 一样，只不过它会在无法提取指令源时抛出一个 :class:`~mcdreforged.utils.exception.IllegalCallError`

source: Raises
zh_cn: 抛出

source: if a command source cannot be extracted from this object
zh_cn: 如果此无法从这个对象中提取指令源

source: Representing if MCDR should send the content to the standard input stream of the server if this info is input from the console
zh_cn: 如果从控制台输入此信息，则表示 MCDR 是否应将内容发送到服务器的标准输入流

source: Prevent this info from being sent to the standard input stream of the server
zh_cn: 将该信息取消发送至服务端标准输入流

source: Sources where an :class:`Info` object comes from
zh_cn: 一个消息（:class:`Info`）对象的来源

source: From the standard output stream of the server
zh_cn: 来自服务端的标准输出流

source: From input from console
zh_cn: 来自控制台的输入

source: Info Reactor
zh_cn: 信息响应器

source: The abstract base class for info reactors
zh_cn: 信息响应器的抽象基类

source: The MCDR server object
zh_cn: MCDR 服务端对象

source: React to an :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object
zh_cn: 对一个 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象做出响应

source: It will be invoked on the task executor thread
zh_cn: 它将在任务执行者 (task executor) 线程被调用

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The info to be reacted to
zh_cn: 被响应的信息

source: Gets invoked when the server starts
zh_cn: 在服务端启动时将被调用

source: Gets invoked when the server stops
zh_cn: 在服务端停止的时候将被调用

source: Info Filter
zh_cn: 信息过滤器

source: Filter an info object from the server output, check if it should be discarded
zh_cn: 过滤一个来自服务端输出的信息对象，判断它是否应该被丢弃

source: If the server info object is discarded, it will not be echoed to the console output, and will not be processed by any of the remaining MCDR logic
zh_cn: 若一个来自服务端输出的信息对象被丢弃，那它既不会被回显至控制台标准输出，也不会被后续的 MCDR 逻辑处理

source: Do not affect innocent info objects; that is, do not discard those info that contains important messages (e.g. server start / stop), or MCDR might not work correctly
zh_cn: 不要影响无辜的信息对象，即不要丢弃那些可能含有重要信息的信息对象（如服务端启动/关闭的输出），否则 MCDR 可能无法正确地工作

source: This function is invoked right after an :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object is parsed from server output
zh_cn: 该函数将在 MCDR 从服务器输出解析出 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象后立即调用

source: The info object, which is parsed from server output, to check
zh_cn: 用于检查的信息对象

source: True: do nothing; False: discard the info object
zh_cn: True：什么都不做；False：丢弃这个对象
